{"id":"18441571","flatFloor":"11 /  14","totalFloors":"11 /  14","bedrooms":"2","rooms":"3","area":"100 m²","priceUSD":"603,698","description":"მეპატრონესგან იყიდება ჯიქიას დასაწყისში, მეტრო უნივერსიტეტთან, ახალ აშენებულ დასრულებულ პრემიუმ საცხოვრებელ Demax_ის (დემაქსი) კორპუსში 3 ოთახიანი, ახალი გარემონტებული, უცხოვრებელი, კუთხის, გამჭოლი ბინა 2 საძინებლით მე_11_ე სართულზე. ბინას აქვს იდეალური პანორამული ხედები თბილისზე, კორპუსს ემსახურება კონსიერჟი (24 საათი), მიმდინარეობს ვიდეო მეთვალყურეობა და ყავს დაცვა. ბინა გარემონტებულია მაღალი ხარისხის მასალებით, ჩაშენებულია ავეჯი და ტექნიკა. ყველა ოთახს აქვს ფანჯარა. პირველ სართულზე განთავსებულია კარფური. საცხოვრებლად არის იდეალური ადგილი, რადგან მდებარეობს მეტროსთან, ირგვლივ არის ყველანაირი მაღაზია და აფთიაქი. 599521211 თიკო","address":"ა. პოლიტკოვსკაიას ქუჩა (ჯიქია) "}